Repository: superk589/CGSSGuide
Catalog: DereGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# %d月%d日
source: %1$d/%2$d
zh_hans: %1$d月%2$d日

# Co曲
source: Cool-type
zh_hans: Co曲

# Cu曲
source: Cute-type
zh_hans: Cu曲

# Groove类别
source: Groove Type
zh_hans: Groove类别

# Pa曲
source: Passion-type
zh_hans: Pa曲

# 一个月内
source: This Month
zh_hans: 一个月内

# 七天内
source: This Week
zh_hans: 七天内

# 三围
source: B/W/H
zh_hans: 三围

# 中
source: Med.
zh_hans: 中

# 习惯用手
source: Hand
zh_hans: 习惯用手

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 今天是%@的生日(%d月%d日)
source: Today is %1$@'s birthday (%2$d/%3$d)
zh_hans: 今天是%1$@的生日(%2$d月%3$d日)

# 低
source: Low
zh_hans: 低

# 使用固定值
source: Use Custom Appeal
zh_hans: 使用固定表现值

# 兴趣
source: Hobby
zh_hans: 兴趣

# 其他
source: Other
zh_hans: 其他

# 出生地
source: Hometown
zh_hans: 出生地

# 十连
source: 10-pull
zh_hans: 十连

# 单抽
source: Single-pull
zh_hans: 单抽

# 卡池
source: Gacha
zh_hans: 卡池

# 卡片属性
source: Card Stats
zh_hans: 卡片属性

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 因数据更新导致队伍数据不完整，建议等待当前更新完成，或尝试在卡片页面下拉更新数据。
source: Some card data is currently unavailable. If an update is in progress, please wait for it to complete, or pull down from the Cards page to update manually.
zh_hans: 因数据更新导致队伍数据不完整，建议等待当前更新完成，或尝试在卡片页面下拉更新数据。

# 失败
source: Failed
zh_hans: 失败

# 好友
source: Guest
zh_hans: 好友

# 好友技能
source: Guest Center Skill
zh_hans: 好友技能

# 姓名假名
source: Kana
zh_hans: 姓名假名

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 属性排名
source: Relative Strength
zh_hans: 属性排名

# 岁
source: years
zh_hans: 岁

# 已开启
source: Yes
zh_hans: 已开启

# 常规模式
source: Regular
zh_hans: 常规模式

# 平均分数
source: Avg. Score
zh_hans: 平均分数

# 平均覆盖率%
source: Avg. cover. %
zh_hans: 平均覆盖率%

# 开启生日通知提醒
source: Enable Birthday Notifications
zh_hans: 开启生日通知提醒

# 彩色曲
source: All-type
zh_hans: 彩色曲

# 得分计算
source: Live Simulator
zh_hans: 得分计算

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 打开邮箱失败
source: Unable to open Mail
zh_hans: 打开邮箱失败

# 技能触发
source: Skill chance
zh_hans: 技能触发

# 持续时间s
source: Dur. (sec)
zh_hans: 持续时间s

# 提示
source: Attention
zh_hans: 提示

# 数据主版本过低，请点击确定开始更新
source: Local data needs to be updated. Press OK to update.
zh_hans: 数据主版本过低，请点击确定开始更新

# 数据存在新版本，推荐进行更新，请点击确定开始更新
source: An update is available for the local data. Press OK to update now, or Cancel to update later.
zh_hans: 数据存在新版本，推荐进行更新，请点击确定开始更新

# 数据是最新版本
source: Up to date!
zh_hans: 数据是最新版本

# 数据缺失
source: Missing Data
zh_hans: 数据缺失

# 数据需要更新
source: The data needs to be updated.
zh_hans: 数据需要更新

# 新增卡片
source: New cards
zh_hans: 新增卡片

# 无
source: None
zh_hans: 无

# 无法获取游戏原始数据
source: Unable to download the master database.
zh_hans: 无法获取游戏原始数据

# 日文名/罗马音/CV
source: Name, CV
zh_hans: 日文名/罗马音/CV

# 日文名/罗马音
source: Name, Title
zh_hans: 日文名/罗马音

# 时区
source: Time zone
zh_hans: 时区

# 时长
source: Duration
zh_hans: 时长

# 明天
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# 星座
source: Sign
zh_hans: 星座

# 普池
source: Gacha
zh_hans: 普池

# 更新完成
source: Update Complete
zh_hans: 更新完成

# 最大覆盖率%
source: Max. cover. %
zh_hans: 最大覆盖率%

# 未开启
source: No
zh_hans: 未开启

# 未设置邮箱账户
source: There aren't any Mail accounts
zh_hans: 未设置邮箱账户

# 极限分数
source: Optimistic Score
zh_hans: 极限分数

# 查看完整卡池
source: Full availability list
zh_hans: 查看完整卡池

# 查看角色详情
source: Idol information
zh_hans: 查看角色详情

# 检查更新中
source: Checking...
zh_hans: 检查更新中

# 检查更新失败
source: Failed to check for updates.
zh_hans: 检查更新失败

# 歌曲名
source: Name
zh_hans: 歌曲名

# 歌曲模式
source: Live Mode
zh_hans: 歌曲模式

# 活动
source: Event
zh_hans: 活动

# 特技
source: Skill
zh_hans: 特技

# 特技列表
source: Skill List
zh_hans: 特技列表

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 秒
source: sec.
zh_hans: 秒

# 系统通知设置
source: Notifications Allowed
zh_hans: 系统通知设置

# 缓存图片完成
source: Complete
zh_hans: 缓存图片完成

# 获取到的卡数据异常
source: The card data could not be parsed.
zh_hans: 获取到的卡数据异常

# 获得途径
source: Source
zh_hans: 获得途径

# 获得途径(进化前)
source: Source
zh_hans: 获得途径(特训前)

# 表现值
source: Total Appeal
zh_hans: 表现值

# 角色所有卡片
source: All Cards for This Idol
zh_hans: 角色所有卡片

# 触发几率%
source: Proc. (%)
zh_hans: 触发几率%

# 计算中...
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# 请先选择歌曲
source: Please select a song.
zh_hans: 请先选择歌曲

# 请完善队伍后，再点击存储
source: Please fill all the member slots before saving.
zh_hans: 请完善队伍后，再点击存储

# 请选择歌曲
source: Select Song
zh_hans: 请选择歌曲

# 进化信息
source: Awakening
zh_hans: 特训信息

# 选择Groove类别
source: Select a Groove type...
zh_hans: 选择Groove类别

# 选择提醒时区
source: Select the time zone to use for notifications...
zh_hans: 选择提醒时区

# 选择歌曲模式
source: Select a live type...
zh_hans: 选择歌曲模式

# 选择难度
source: Select a beatmap to view...
zh_hans: 选择难度

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置

# 队伍不完整
source: Incomplete Unit
zh_hans: 队伍不完整

# 队长
source: Center
zh_hans: 队长

# 队长加成
source: Center Bonus
zh_hans: 队长加成

# 队长技能
source: Center Skill
zh_hans: 队长技能

# 限定
source: Limited
zh_hans: 限定

# FES限定
source: CinFes
zh_hans: FES限定

# 难度
source: Difficulty
zh_hans: 难度

# 高
source: High
zh_hans: 高

# 强判
source: Perfect Support
zh_hans: 强判

# Combo保护
source: Combo Support
zh_hans: Combo保护

# 过载
source: Overload
zh_hans: 过载

# 锁血
source: Damage Guard
zh_hans: 锁血

# Combo加成
source: Combo Bonus
zh_hans: Combo加成

# 分数加成
source: Score Bonus
zh_hans: 分数加成

# 恢复生命
source: Healer
zh_hans: 恢复生命

# 处理中...
source: Please wait
zh_hans: 处理中...

# 全选
source: Select All
zh_hans: 全选

# 图片
source: Images
zh_hans: 图片

# 卡片
source: Cards
zh_hans: 卡片

# 谱面
source: Beatmaps
zh_hans: 谱面

# 用户配置
source: Settings
zh_hans: 用户配置

# 需重启应用
source: restart required
zh_hans: 需重启应用

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 全部取消
source: Deselect All
zh_hans: 全部取消

# 数据服务器存在异常，请您稍后再尝试更新。
source: The data server is down, please try again later.
zh_hans: 数据服务器存在异常，请您稍后再尝试更新。

# 支持作者
source: Support us
zh_hans: 支持作者

# 为什么会有这个页面？
source: What is this?
zh_hans: 为什么会有这个页面？

source: DereGuide is a free application, and will not add any advertisement or paid feature. However, DereGuide is short of funds for the future development and server costs. If you like this application, please support us.
zh_hans: DereGuide是一款免费应用，现在以及未来都不会增加任何需要收费开启的功能，也不会使用广告进行盈利。但是DereGuide的开发和所使用的服务器的维持都需要一定资金的支持，如果您喜欢这款应用，请支持我们。

# 如何支持我们？
source: How to do it?
zh_hans: 如何支持我们？

# 您可以通过购买下面的两个虚拟商品来支持本程序。为了更好的App体验，我们决定不在本页添加象征性的广告，因此您的购买不会获得任何虚拟物品或者功能上的扩展。
source: You can purchase one of the items below to support us. To make the application better, we decide not to include a symbolic advertiesment in this page. You will NOT get any virtual items or new features after purchase.
zh_hans: 您可以通过购买下面的两个虚拟商品来支持本程序。为了更好的App体验，我们决定不在本页添加象征性的广告，因此您的购买不会获得任何虚拟物品或者功能上的扩展。

# 感谢您的支持，广告已经被移除。
source: Thank you for supporting us, the ad. is removed.
zh_hans: 感谢您的支持，广告已经被移除。

# 您的设备未开启应用内购买。
source: Your device do not allow in-app purchasing.
zh_hans: 您的设备未开启应用内购买。

# 已收藏
source: Favorited
zh_hans: 已收藏

# 未收藏
source: Not Favorited
zh_hans: 未收藏

# 更新时间
source: Update Time
zh_hans: 更新时间

# 稀有度
source: Rarity
zh_hans: 稀有度

# 相册编号
source: Album Order
zh_hans: 相册编号

# 降序
source: Descending
zh_hans: 降序

# 升序
source: Ascending
zh_hans: 升序

# 筛选
source: Filter
zh_hans: 筛选

# 排序
source: Sort
zh_hans: 排序

# 常规歌曲
source: Regular Songs
zh_hans: 常规歌曲

# 已付声
source: Voiced
zh_hans: 已付声

# 未付声
source: Unvoiced
zh_hans: 未付声

# 年龄
source: Age
zh_hans: 年龄

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 血型
source: Blood type
zh_hans: 血型

# 身高
source: Height
zh_hans: 身高

# 体重
source: Weight
zh_hans: 体重

# 五十音
source: Kana
zh_hans: 五十音

# 游戏编号
source: Character ID
zh_hans: 游戏编号

# 生日
source: Birthday
zh_hans: 生日

# 活动名
source: Name
zh_hans: 活动名

# 传统活动
source: Token Event
zh_hans: 传统活动

# Groove活动
source: Groove Event
zh_hans: Groove活动

# 巡演活动
source: LIVE Parade
zh_hans: 巡演活动

# 篷车活动
source: Caravan Event
zh_hans: 篷车活动

# 协力活动
source: LIVE Party
zh_hans: 协力活动

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 低确率
source: Low
zh_hans: 低确率

# 中确率
source: Med.
zh_hans: 中确率

# 高确率
source: High
zh_hans: 高确率

# 待定
source: TBD
zh_hans: 待定

# 上位
source: Upper Card
zh_hans: 上位

# 下位
source: Lower Card
zh_hans: 下位

# 活动曲
source: Event Song
zh_hans: 活动曲

# 卡池名称或描述
source: Name, Description
zh_hans: 卡池名称或描述

# 限定卡池
source: Limited Gacha
zh_hans: 限定卡池

# FES限定卡池
source: CinFes Gacha
zh_hans: FES限定卡池

# 单属性卡池
source: Type Select Gacha
zh_hans: 单属性卡池

# 普通试音会
source: Normal Gacha
zh_hans: 普通试音会

# 卡片图
source: Card Image
zh_hans: 卡片图

# 签名图
source: Sign Image
zh_hans: 签名图

# 活动pt档位
source: Event Pt. Ranking
zh_hans: 活动pt档位

# 歌曲分数档位
source: High Score Ranking
zh_hans: 歌曲分数档位

# 查看完整图表
source: Full ranking chart
zh_hans: 查看完整图表

# 最后更新时间：
source: Last updated time:
zh_hans: 最后更新时间：

# 当前Pt
source: Current Pt.
zh_hans: 当前Pt

# 增速(/h)
source: Speed(/h)
zh_hans: 增速(/h)

# 最终Pt
source: Final Pt.
zh_hans: 最终Pt

# 当前分数
source: Current Score
zh_hans: 当前分数

# 最终分数
source: Final Score
zh_hans: 最终分数

# %d日%d时%d分
source: %1$d(%2$02d:%3$02d)
zh_hans: %1$d日%2$d时%3$d分

# %d日%d时
source: %1$d(%2$02d)
zh_hans: %1$d日%2$d时

# 恢复
source: Restore
zh_hans: 恢复

source: This is not an official app and has no connections with the official app "アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ". All game data used belongs to the original publisher: \nBANDAI NAMCO Entertainment Inc.\n\nAll the unofficial data used are fetched from Internet. Such data is used in compliance with their original sources' copyright policies.\n\nDereGuide doesn't take responsibility for accuracy of the data. Any risk arising therefrom shall be assumed by your own.
zh_hans: 本程序是非官方程序，与官方应用"アイドルマスターシンデレラガールズ スターライトステージ"没有任何关联。所有本程序中使用的游戏相关数据版权所属为：\nBANDAI NAMCO Entertainment Inc.\n\n本程序所使用的非官方数据来源于网络，其版权在不违反官方版权的前提下遵循数据提供者的版权声明。\n\n本程序不能保证所提供的数据真实可靠，由此带来的风险由使用者承担。

# 本程序基于MIT协议，详情请访问：
source: DereGuide is under the terms of the MIT license, for details please visit:
zh_hans: 本程序基于MIT协议，详情请访问：

# 恢复失败
source: Restore Failed
zh_hans: 恢复失败

# 您的当前账号未曾购买过去除广告服务。
source: You have not bought an advertisement removing service yet.
zh_hans: 您的当前账号未曾购买过去除广告服务。

source: Data Sources
zh_hans: 数据来源

source: Special Thanks to
zh_hans: 特别鸣谢

source: Copyright of Game Data
zh_hans: 游戏相关数据版权

source: Third-party Libraries
zh_hans: 第三方库

# 请等待更新完成或手动取消更新后，再尝试缓存图片。
source: Please wait for the update to complete before caching the image.
zh_hans: 请等待更新完成或手动取消更新后，再尝试缓存图片。

# 请等待更新完成或手动取消更新后，再尝试清除数据。
source: Please wait for the update to complete before clearing the cache.
zh_hans: 请等待更新完成或手动取消更新后，再尝试清除数据。

# 卡片大图
source: Card Spread Image
zh_hans: 卡片大图

# 卡片头像
source: Card Thumbnail
zh_hans: 卡片头像

# 角色头像
source: Character Thumbnail
zh_hans: 角色头像

# 歌曲封面
source: Album Cover
zh_hans: 歌曲封面

# 活动封面
source: Event Banner
zh_hans: 活动封面

# 卡池封面
source: Gacha Banner
zh_hans: 卡池封面

# 队伍中存在未知的技能类型，计算结果可能不准确。
source: There are unknown skills in the unit, calculation results may not be accurate.
zh_hans: 队伍中存在未知的技能类型，计算结果可能不准确。

# 变更时间
source: Last updated time
zh_hans: 变更时间

# 首次出现时间
source: Created time
zh_hans: 首次出现时间

# 未找到对应谱面，建议等待当前更新完成，或尝试下拉歌曲列表手动更新数据。如果更新后仍未找到，可能是官方还未更新此谱面。
source: Can't find the beatmap. If an update is in progress, please wait for it to complete, or pull down to update manually. If still not found, maybe the formal data is not updated.
zh_hans: 未找到对应谱面，建议等待当前更新完成，或尝试下拉歌曲列表手动更新数据。如果更新后仍未找到，可能是官方还未更新此谱面。

# 专注
source: Concentration
zh_hans: 专注

# 返场
source: Encore
zh_hans: 返场

# 全才
source: All Round
zh_hans: 全才

source: * Optimistic score assumes that skills always activate.\n* In optimistic score 1, it takes the best score of each note within its Perfect duration.\n* The simulation result is taken from the lowest score of simulation times' top x%. Results will vary between simulations.\n* In Groove or LIVE Parade mode, the partner's leader is ignored automatically.\n* Some skill types are not supported in average score calculating. It will show "n/a" instead.
zh_hans: * 极限分数中所有技能100%触发\n* 极限分数1中note取PERFECT判定区间中的最优值\n* 模拟计算结果是取模拟次数前x%内的最低分数，每次会略有不同\n* 选取Groove模式或LIVE Parade模式时会自动忽略好友队长的影响\n* 存在一些暂时不支持计算平均分数的技能，平均分数将会显示为n/a

# 一般计算
source: Calculate
zh_hans: 一般计算

# 模拟计算
source: Simulate
zh_hans: 模拟计算

# 收藏
source: Add to Favorites
zh_hans: 收藏

# 取消收藏
source: Remove from Favorites
zh_hans: 取消收藏

source: Skill Boost
zh_hans: 技能增强

# 出现率
source: Rate
zh_hans: 出现率

# 得分
source: Score
zh_hans: 得分

# 累计
source: Total
zh_hans: 累计

# 基础分
source: Base Score
zh_hans: 基础分

# 总分
source: Total Score
zh_hans: 总分

# 集中
source: Focus
zh_hans: 集中

# 流行曲
source: Bonus Song
zh_hans: 流行曲

# note数
source: Number of Notes
zh_hans: note数

# 使用后援表现值
source: Use Support Appeal
zh_hans: 使用后援表现值

# 队伍信息
source: Unit Information
zh_hans: 队伍信息

# 还没有队伍，点击右上＋创建一个吧
source: No units, click + to create
zh_hans: 还没有队伍，点击右上＋创建一个吧

# 偶像生日提醒
source: Birthday Notification
zh_hans: 偶像生日提醒

# 生日快乐!!
source: Happy birthday!!
zh_hans: 生日快乐!!

# %@收到了你的祝福
source: %@ received your blessing
zh_hans: %@收到了你的祝福

# 高级选项
source: Advance Options
zh_hans: 高级选项

# 得分分布
source: Score Distribution Graph
zh_hans: 得分分布

# GREAT占比%(不考虑专注技能只加成PERFECT的因素)
source: Great Percent % (Concentration skills only affect perfect notes is not taken into consideration)
zh_hans: GREAT占比%(不考虑专注技能只加成PERFECT的因素)

# 小屋加成%
source: Room Bonus %
zh_hans: 小屋加成%

# 模拟次数
source: Simulation Times
zh_hans: 模拟次数

# * 不含后援值，歌曲模式为常规模式
source: * Does not contain support appeal, in normal mode
zh_hans: * 不含后援值，歌曲模式为常规模式

# 至少进行一次模拟计算之后才能查看得分分布
source: Distribution graph is not available until simulating at least once
zh_hans: 至少进行一次模拟计算之后才能查看得分分布

# * 本图是得分分布的近似概率密度曲线，模拟次数越多越精确
source: * This graph is the approximate probability density curve of the score distribution, the more times of simulation the more accurate of the result.
zh_hans: * 本图是得分分布的近似概率密度曲线，模拟次数越多越精确

# 队伍模板
source: Unit Template
zh_hans: 队伍模板

# 编辑队伍
source: Edit Unit
zh_hans: 编辑队伍

# 默认潜能等级
source: Default Potential Level
zh_hans: 默认潜能等级

# 默认特技等级
source: Default Skill Level
zh_hans: 默认特技等级

# 最近使用
source: Recent idols
zh_hans: 最近使用

# 最近使用中也包含好友的队长
source: Include guest leaders in recent idols
zh_hans: 最近使用中也包含好友的队长

# 修改最近使用中的偶像潜能同步到同角色所有卡片
source: Synchronize to all of the same chara while editing recent idols' potential
zh_hans: 修改最近使用中的偶像潜能同步到同角色所有卡片

source: In Recent idols, it regards cards with the same skill level and potential levels as the same idol. Click to add it to the bottom editing area. Long press to edit its skill level and potential levels, this action will update all the units contains this idol. Besides, the idol's potential levels will be synchronized to all of the same chara(can be closed in advance options).
zh_hans: 最近使用中将潜能和特技等级相同的同一张卡视作同一偶像。单击将偶像添加至底部编辑区域。长按编辑偶像的潜能和特技等级，会自动更新所有包含该偶像的队伍。另外该偶像的潜能等级会自动同步到同角色所有卡片（此功能高级选项中可关闭）

# 单击选择要修改的位置，双击可以从全部卡片中选择，长按可以编辑潜能和技能等级
source: Click to select a position, double click to select from full card list, long press to edit its skill level and potential levels
zh_hans: 单击选择要修改的位置，双击可以从全部卡片中选择，长按可以编辑潜能和技能等级

# 至少进行一次模拟计算之后才能进行高级计算
source: Advance calculation is not available until simulating at least once
zh_hans: 至少进行一次模拟计算之后才能进行高级计算

# 高级计算
source: Advance Calculation
zh_hans: 高级计算

# 计算结果
source: Result
zh_hans: 计算结果

# 开始计算
source: Calculate
zh_hans: 开始计算

# 最高分数
source: Maximum Score
zh_hans: 最高分数

# 最低分数
source: Minimum Score
zh_hans: 最低分数

# 理论最高分数
source: Theoretical Maximum Score
zh_hans: 理论最高分数

# 理论最低分数
source: Theoretical Minimum Score
zh_hans: 理论最低分数

# 模拟结果中前x%的最低分数
source: Minimum score of the highest x% in simulation result
zh_hans: 模拟结果中前x%的最低分数

# 模拟结果中后x%的最高分数
source: Maximum score of the lowest x% in simulation result
zh_hans: 模拟结果中后x%的最高分数

# 模拟结果中分数落入指定区间[a, b]的概率
source: The probability of simulation result falls in [a, b]
zh_hans: 模拟结果中分数落入指定区间[a, b]的概率

# 不填表示
source: empty represent
zh_hans: 不填表示

# 根据概率密度曲线估算分数区间[a, b]的概率
source: Estimate the probability of score falls in [a, b] by kernel density estimation
zh_hans: 根据概率密度曲线估算分数区间[a, b]的概率

# 参考值
source: Reference Value
zh_hans: 参考值

# 自定义计算
source: Custom Calculation
zh_hans: 自定义计算

# 您输入的变量不合法
source: Your input is invalid
zh_hans: 您输入的变量不合法

# 天井
source: 300-pulls guarantees
zh_hans: 天井

# 模拟抽卡
source: Simulation
zh_hans: 模拟抽卡

# 抽卡次数
source: pulls
zh_hans: 抽卡次数

# 星星数
source: star jewels
zh_hans: 星星数

# 占比
source: percent
zh_hans: 占比

# 您无法创建超过 %d 个队伍
source: The number of units has reached the limit of %d
zh_hans: 您无法创建超过 %d 个队伍

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 寻找同僚
source: Colleague Finder
zh_hans: 寻找同僚

# 我的信息
source: My Profile
zh_hans: 我的信息

# 发布
source: Post
zh_hans: 发布

# 游戏ID
source: Game ID
zh_hans: 游戏ID

# 昵称
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# 我的队长
source: My Centers
zh_hans: 我的队长

# 希望征集的队长
source: Centers Wanted
zh_hans: 希望征集的队长

# 留言
source: Message
zh_hans: 留言

# 获取数据失败，请检查您的网络并确保iCloud处于登录状态
source: Request failed, please check your network connection and make sure iCloud is signed in.
zh_hans: 获取数据失败，请检查您的网络并确保iCloud处于登录状态

# 已复制ID到剪贴板
source: Game ID is copied to clipboard
zh_hans: 已复制ID到剪贴板

# 没有更多数据了
source: No more
zh_hans: 没有更多数据了

# 位置
source: Position
zh_hans: 位置

# 目前仅支持筛选单个位置，如果您不需要筛选请设置为"不限"
source: Only support filtering one position each time, if you don't want to filter, set to "no limit"
zh_hans: 目前仅支持筛选单个位置，如果您不需要筛选请设置为"不限"

# 潜能
source: Potential
zh_hans: 潜能

# 偶像
source: Idols
zh_hans: 偶像

# * 左滑删除
source: * Swipe to delete
zh_hans: * 左滑删除

# 筛选条件
source: Filter Conditions
zh_hans: 筛选条件

# 最低潜能等级
source: Min. Potential Lv.
zh_hans: 最低潜能等级

# 添加一名偶像
source: Add an idol
zh_hans: 添加一名偶像

# 不限
source: no limit
zh_hans: 不限

# 未能获取到正确的数据，请稍后再试
source: Request failed, please retry later
zh_hans: 未能获取到正确的数据，请稍后再试

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 获取数据中...
source: Loading...
zh_hans: 获取数据中...

# 您输入的游戏ID不存在
source: The game ID doesn't exists
zh_hans: 您输入的游戏ID不存在

# 输入您的游戏ID
source: Your Game ID
zh_hans: 输入您的游戏ID

# 双击从全部卡片中选择，长按编辑潜能或者移除偶像，我的队长中至少要填一个位置才能发布
source: Double click to select from all cards, long press to edit potential or delete it. You have to set at least one center.
zh_hans: 双击从全部卡片中选择，长按编辑潜能或者移除偶像，我的队长中至少要填一个位置才能发布

# 至少添加一名自己的队长
source: At least add one of my centers
zh_hans: 至少添加一名自己的队长

# 昵称不能超过10个文字
source: Nickname must be within 10 characters
zh_hans: 昵称不能超过10个文字

# 向所有用户公开您的信息，重复发布会自动覆盖之前的内容并刷新更新时间
source: Make your profile public, repeated posts will automatically overwrite the previous content and refresh the update time
zh_hans: 向所有用户公开您的信息，重复发布会自动覆盖之前的内容并刷新更新时间

# 您输入的游戏ID不合法
source: The game ID is invalid
zh_hans: 您输入的游戏ID不合法

# 发布失败，请确保iCloud已登录并且网络状态正常
source: Post failed, please verify your iCloud account and the internet connection
zh_hans: 发布失败，请确保iCloud已登录并且网络状态正常

# 撤销失败，请确保iCloud已登录并且网络状态正常
source: Revoke failed，please verify your iCloud account and the internet connection
zh_hans: 撤销失败，请确保iCloud已登录并且网络状态正常

# 发布成功
source: Posting succeed
zh_hans: 发布成功

# 撤销成功
source: Revoking succeed
zh_hans: 撤销成功

# 撤销中...
source: Revoking...
zh_hans: 撤销中...

# 撤销
source: Revoke
zh_hans: 撤销

# 不再公开您之前已经发布的信息
source: Make the profile you post previously unlisted
zh_hans: 不再公开您之前已经发布的信息

# 保存信息，但是暂不公开
source: Save the profile, but don't post it
zh_hans: 保存信息，但是暂不公开

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成
source: Perfect notes will receive a %d%% score bonus
zh_hans: 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成

# 使所有PERFECT/GREAT音符获得 %d%% 的分数加成
source: Great/Perfect notes will receive a %d%% score bonus
zh_hans: 使所有PERFECT/GREAT音符获得 %d%% 的分数加成

# 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符获得 %d%% 的分数加成
source: Nice/Great/Perfect notes will receive a %d%% score bonus
zh_hans: 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符获得 %d%% 的分数加成

# 获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: you will gain an extra %d%% combo bonus
zh_hans: 获得额外的 %d%% 的COMBO加成

# 使所有GREAT音符改判为PERFECT
source: Great notes will become Perfect notes
zh_hans: 使所有GREAT音符改判为PERFECT

# 使所有GREAT/NICE音符改判为PERFECT
source: Nice/Great notes will become Perfect notes
zh_hans: 使所有GREAT/NICE音符改判为PERFECT

# 使所有GREAT/NICE/BAD音符改判为PERFECT
source: Bad/Nice/Great notes will become Perfect notes
zh_hans: 使所有GREAT/NICE/BAD音符改判为PERFECT

# 所有音符改判为PERFECT
source: all notes will become Perfect notes
zh_hans: 所有音符改判为PERFECT

# 使NICE音符不会中断COMBO
source: Nice notes will not break combo
zh_hans: 使NICE音符不会中断COMBO

# 使BAD/NICE音符不会中断COMBO
source: Bad/Nice notes will not break combo
zh_hans: 使BAD/NICE音符不会中断COMBO

# 使你的COMBO不会中断
source: your combo will not be broken
zh_hans: 使你的COMBO不会中断

# 使你的生命不会减少
source: you will not lose health
zh_hans: 使你的生命不会减少

# 使所有音符恢复你 %d 点生命
source: all notes will restore %d health
zh_hans: 使所有音符恢复你 %d 点生命

# 消耗 %2$d 生命，PERFECT音符获得 %1$d%% 的分数加成，并且NICE/BAD音符不会中断COMBO
source: %2$d life will be consumed, then: Perfect notes receive a %1$d%% score bonus, and Nice/Bad notes will not break combo
zh_hans: 消耗 %2$d 生命，PERFECT音符获得 %1$d%% 的分数加成，并且NICE/BAD音符不会中断COMBO

# 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，且使PERFECT判定区间的时间范围缩小
source: Perfect notes will receive a %d%% score bonus, but become harder to hit
zh_hans: 使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，且使PERFECT判定区间的时间范围缩小

# 使所有PERFECT音符恢复你 %d 点生命
source: Perfect notes will restore %d health
zh_hans: 使所有PERFECT音符恢复你 %d 点生命

# 使所有PERFECT/GREAT音符恢复你 %d 点生命
source: Great/Perfect notes will restore %d health
zh_hans: 使所有PERFECT/GREAT音符恢复你 %d 点生命

# 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符恢复你 %d 点生命
source: Nice/Great/Perfect notes will restore %d health
zh_hans: 使所有PERFECT/GREAT/NICE音符恢复你 %d 点生命

# 使当前发动的分数加成和COMBO加成额外提高 %d%%，生命恢复和护盾额外恢复 1 点生命，改判范围增加一档
source: currently active combo bonus and score bonus will gain extra %d%%, healer and guard will restore extra 1 health, perfect lock will extend its scope
zh_hans: 使当前发动的分数加成和COMBO加成额外提高 %d%%，生命恢复和护盾额外恢复 1 点生命，改判范围增加一档

# 当仅有Cute偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: with only Cute idols on the team, Perfect notes will receive a %d%% score bonus, and you will gain an extra %d%% combo bonus
zh_hans: 当仅有Cute偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成

# 当仅有Cool偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: with only Cool idols on the team, Perfect notes will receive a %d%% score bonus, and you will gain an extra %d%% combo bonus
zh_hans: 当仅有Cool偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成

# 当仅有Passion偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成
source: with only Passion idols on the team, Perfect notes will receive a %d%% score bonus, and you will gain an extra %d%% combo bonus
zh_hans: 当仅有Passion偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %d%% 的分数加成，并获得额外的 %d%% 的COMBO加成

# 获得额外的 %d%% 的COMBO加成，并使所有PERFECT音符恢复你 %d 点生命
source: you will gain an extra %d%% combo bonus, and Perfect notes will restore %d health
zh_hans: 获得额外的 %d%% 的COMBO加成，并使所有PERFECT音符恢复你 %d 点生命

# 每 %d 秒，
source: Every %d seconds:
zh_hans: 每 %d 秒，

# 有 %@%% 的几率
source: there is a %@%% chance that
zh_hans: 有 %@%% 的几率

# ，持续 %@ 秒。
source: for %@ seconds.
zh_hans: ，持续 %@ 秒。

# 所有Cute
source: all Cute
zh_hans: 所有Cute

# 所有Cool
source: all Cool
zh_hans: 所有Cool

# 所有Passion
source: all Passion
zh_hans: 所有Passion

# 所有
source: all
zh_hans: 所有

# Vocal表现值
source: the Vocal appeal
zh_hans: Vocal表现值

# Visual表现值
source: the Visual appeal
zh_hans: Visual表现值

# Dance表现值
source: the Dance appeal
zh_hans: Dance表现值

# 所有表现值
source: all appeals
zh_hans: 所有表现值

# 生命
source: life
zh_hans: 生命

# 特技发动几率
source: the skill probability
zh_hans: 特技发动几率

# 提升%@偶像的%@ %d%%。
source: raises %2$@ of %1$@ members by %3$d%%.
zh_hans: 提升%@偶像的%@ %d%%。

# %@和%@
source: %@ and %@
zh_hans: %@和%@

# 只有%@
source: only %@
zh_hans: 只有%@

# 当%@属性的偶像存在于队伍时，
source: When there are %@ idols on the team,
zh_hans: 当%@属性的偶像存在于队伍时，

# 人组合
source: idols unit
zh_hans: 人组合

# 未指定
source: Unspecific
zh_hans: 未指定

# 歌曲名/词曲作者/演唱者
source: Name, Composer, Lyricist, Singer
zh_hans: 歌曲名/词曲作者/演唱者

# 出演MV
source: Starred in
zh_hans: 出演MV

# MV站位
source: Positions
zh_hans: MV站位

# 选项
source: Options
zh_hans: 选项

# 隐藏难度文字
source: Hide difficutly text
zh_hans: 隐藏难度文字

# 如需隐藏某些难度，或隐藏难度描述文字，请使用侧边菜单
source: If you want to hide some difficulties or hide difficulty description text, please config in the side menu.
zh_hans: 如需隐藏某些难度，或隐藏难度描述文字，请使用侧边菜单

# 颜色方案
source: Color schemes
zh_hans: 颜色方案

# 绘制参数
source: Drawing parameters
zh_hans: 绘制参数

# 与歌曲颜色相同
source: Same as song color
zh_hans: 与歌曲颜色相同

# 纵向缩放比例
source: Vertical scale
zh_hans: 纵向缩放比例

# 启动时自动检查更新
source: Check for Updates at Launch
zh_hans: 启动时自动检查更新

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置
